1. Napisz program interpretujący proste wyrażenia w tekście
Założenia:
- Wyrażenia mają postać ${nazwa_zmiennej}
- Jeśli wartość zmiennej nie została określona, ewaluacja powinna zostać przerwana
- Podstawiane wartości mogą składać się wyłącznie ze znaków alafanumerycznych

2. Napisz silnik gry kółko i krzyżyk.
Założenia:
- Plansza ma rozmiar 3 x 3 pola
- Gracze zajmują naprzemian wolne pola, stawiając na nich swój znak (kółko lub krzyżyk)
- Gra kończy się kiedy wszystkie pola zostaną zajęte lub jeden z graczy zajmie sekwencję wygrywającą (kolumna, wiersz lub przekątna)

3. Napisz klasę reprezentującą pieniądze
Założenia:
- Pieniądze mogą występować w różnych walutach
- Pieniądze w jenej walucie mogą być wymieniane / konwertowane do innej waluty po wskazanym kursie
- Pieniądze można ze sobą porównywać, dodawać, odejmować

4. Stwórz prosty slinik do wyszukiwania słów w dokumentach
Założenia:
- Silnik powinien prezentować wyniki jako uporządkowana lista ilości wystąpień szukanego słowa w dokumentach
